(Production Sponsors)
(Patrocinadores de la producción)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo y KOCCA)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(Esta es una obra de ficción. Todos los nombres, personajes, )
(and incidents are products of the author's imagination.)
(Y los incidentes son producto de la imaginación del autor).
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(Todos los niños actores estaban acompañados por un tutor).
(and filmed in accordance with labour laws.)
(y filmada de conformidad con las leyes laborales.)
(Python Hacking Programming)
(Programación de hacking en Python)
(10am, Creative Integrated Design)
(10:00 h, Diseño Integrado Creativo)
To think I woke up on time even after that whole ordeal...
¡Pensar que me desperté a tiempo incluso después de todo ese calvario...!
means any drama with a guy doesn't affect me anymore.
Eso significa que cualquier drama con un chico ya no me afecta.
After going through enough trial and error,
Tras pasar por suficientes ensayos y errores,
I have a simple, efficient system for any romantic entanglements.
Tengo un sistema sencillo y eficaz para cualquier enredo amoroso.
All these past embarrassments are now just useful data.
Todos esos momentos vergonzosos del pasado ahora son simplemente datos útiles.
Right now, I'm completely in control.
En este momento, tengo el control absoluto.
(Memory Motel)
(Motel de la Memoria)
(Daejeon)
(Daejeon)
I'm surprised they have an automated motel out here.
Me sorprende que tengan un motel automatizado por aquí.
Hey, that's Kang Min Hak.
¡Oye, ese es Kang Min Hak!
He's a really nice guy.
Es un tipo muy simpático.
Gosh, darn it!
¡Maldita sea!
- Maybe it's not automated. - Should we go somewhere else?
—Quizás no sea automático. —¿Deberíamos ir a otro sitio?
I'll get out of your way.
Me apartaré de tu camino.
I'll be gone in a second.
Me voy en un segundo.
- Oh, we can just go. - Just a minute!
—Oh, podemos irnos ya. —¡Un momento!
Just because it's an automated motel doesn't mean no one's here.
El hecho de que sea un motel automatizado no significa que no haya nadie.
What if a toilet gets clogged? I have to be here to unclog it.
¿Y si se atasca el inodoro? Tengo que estar aquí para desatascarlo.
And guests at your age go through 4 or 5 condoms a night, you know?
Y los invitados de tu edad usan 4 o 5 condones por noche, ¿sabes?
If they need more, I run them up.
Si necesitan más, se los proporciono.
We're on call for things like that, watching you on the cameras.
Estamos disponibles para ese tipo de cosas, vigilándote a través de las cámaras.
- Cameras? - What?
-¿Cámaras? -¿Qué?
- Let's go. - Let's go.
- ¡Vámonos! - ¡Vámonos!
Hold on. Wait a second!
¡Un momento! ¡Espera un segundo!
Good grief, what are you saying?
¡Madre mía, ¿qué estás diciendo?
No, not hidden cameras. He means the ones here in the lobby.
No, no se refiere a cámaras ocultas. Se refiere a las que hay aquí en el vestíbulo.
Gosh, we'd never use hidden cameras.
¡Caramba, jamás usaríamos cámaras ocultas!
I have a kid your age.
Tengo un hijo de tu edad.
We're actually the cleanest motel in the area.
En realidad somos el motel más limpio de la zona.
- We're even Clean Tag certified. - We did.
- Incluso tenemos la certificación Clean Tag. - Sí, la tenemos.
I bet we're the only place around that disinfects it all with alcohol.
Apuesto a que somos el único lugar por aquí que lo desinfecta todo con alcohol.
This is creepy.
Esto da miedo.
Creepy? What's so creepy about it?
¿Da miedo? ¿Qué tiene de raro?
The security camera is over there.
La cámara de seguridad está allí.
See? Right there.
¿Ves? Justo ahí.
- Right here. - Let's just go.
—Aquí mismo. —Vámonos.
Well...
Bien...
(CCTV recording in progress)
(Grabación de CCTV en curso)
You and your big mouth.
Tú y tu bocaza.
They looked to be San's age.
Parecían tener la misma edad que San.
I wonder if our daughter will start using automated motels.
Me pregunto si nuestra hija empezará a usar moteles automatizados.
Why would a motel owner's daughter do that?
¿Por qué haría eso la hija del dueño de un motel?
She even went to high school with a dormitory to escape motels.
Incluso fue a una escuela secundaria con residencia estudiantil para evitar los moteles.
Maybe we should get a kiosk.
Quizás deberíamos instalar un quiosco.
They say it does one person's job.
Dicen que hace el trabajo de una persona.
Where would we get the money?
¿De dónde sacaríamos el dinero?
They're three thousand dollars, even used!
¡Cuestan tres mil dólares, incluso de segunda mano!
We spent all our extra cash getting a top ad spot on this booking app.
Gastamos todo nuestro dinero extra en conseguir un espacio publicitario destacado en esta aplicación de reservas.
The model on our booking app has a lovely smile, don't you think?
La modelo de nuestra aplicación de reservas tiene una sonrisa preciosa, ¿no crees?
I like him smiling.
Me gusta verlo sonreír.
What's so great about it?
¿Qué tiene de especial?
Bills are high, we have no business, and we're about to go under.
Las facturas son altísimas, no tenemos negocio y estamos a punto de quebrar.
(LOVE.exe)
(LOVE.exe)
(Episode 6: Not That Kind of M.T.)
(Episodio 6: No es ese tipo de MT)
So we're a team now?
¿Así que ahora somos un equipo?
Hope we get along well.
Espero que nos llevemos bien.
Same here. This is the most exciting project!
¡A mí también me pasa! ¡Este es el proyecto más emocionante!
So what made you change your mind?
¿Qué te hizo cambiar de opinión?
Was it really because San asked you to join?
¿Fue realmente porque San te pidió que te unieras?
Well...
Bien...
Ji No was a bit much for me.
Ji No fue un poco excesivo para mí.
He was live-posting how many times I used the bathroom on social media.
Él publicaba en directo en las redes sociales cuántas veces yo usaba el baño.
And...
Y...
- a teammate confessed she liked me. - A teammate? Who?
—Una compañera de equipo me confesó que le gustaba. —¿Una compañera de equipo? ¿Quién?
Them two? The ex-Treasurer's girlfriend?
¿Ellas dos? ¿La novia del ex tesorero?
So you made a couple break up.
Así que hiciste que una pareja rompiera.
They started fighting and crying, and it was awkward in the middle.
Empezaron a pelear y a llorar, y la situación se tornó incómoda en medio de la pelea.
Anyway, the whole thing was a mess.
En fin, todo fue un desastre.
But you all seemed completely uninterested in me.
Pero todos ustedes parecían completamente desinteresados ​​en mí.
- What? - Like, whether I'm handsome or not,
- ¿Qué? - O sea, si soy guapo o no,
popular or not,
popular o no,
none of that seemed to matter.
Nada de eso parecía importar.
You seemed to only want to focus on the work.
Parecía que solo querías centrarte en el trabajo.
Anyway, I'm a lot more comfortable with you guys.
En fin, me siento mucho más cómodo con ustedes.
If so, you made a great choice.
Si es así, has hecho una excelente elección.
- Right, Na Rae? - Sure.
- ¿Verdad, Na Rae? - Claro.
No one's going to confess to Min Hak...
Nadie se va a confesar nada a Min Hak...
and make things hard for him, right?
y hacerle las cosas difíciles, ¿verdad?
- Not me, at least. - Never?
—Yo no, al menos. —¿Nunca?
I wouldn't say never.
No diría nunca.
- What? - What?
- ¿Qué? - ¿Qué?
Maybe three percent?
¿Tal vez un tres por ciento?
What?
¿Qué?
That's the probability of one of us...
Esa es la probabilidad de que uno de nosotros...
falling for you, Kang Min Hak.
Me enamoro de ti, Kang Min Hak.
- That's what my stats say. - Three percent?
—Eso dicen mis estadísticas. —¿Tres por ciento?
Is that high?
¿Es mucho?
Wait, what data are you using?
Espera, ¿qué datos estás usando?
If the Apocalypse hits, you must help preserve the species.
Si llega el Apocalipsis, debes ayudar a preservar la especie.
Are you working on the premise of human extinction or something?
¿Estás trabajando bajo la premisa de la extinción humana o algo así?
I'm surprised you feel responsible for future generations, San.
Me sorprende que te sientas responsable de las generaciones futuras, San.
So when it's not the end of the world,
Así que, cuando no es el fin del mundo,
would I have zero chance of being a couple with Min Hak?
¿No tendría ninguna posibilidad de ser pareja de Min Hak?
Wait, can you guys just do that math in your head on the fly?
Un momento, ¿podéis hacer esos cálculos mentalmente sobre la marcha?
You guys are really something else.
¡Vosotros sois realmente únicos!
I know I'm not quite on your level,
Sé que no estoy exactamente a tu nivel,
but I promise I'll do my absolute best.
Pero prometo que haré todo lo posible.
Let's do this!
¡Hagámoslo!
- Let's do this! - Let's do this!
¡Hagámoslo! ¡Hagámoslo!
He just drew a line, right? "Don't you dare fall for me."
Él simplemente trazó una línea, ¿verdad? "Ni se te ocurra enamorarte de mí".
Yes.
Sí.
Kang Min Hak's a real pro. Doesn't he know that's attractive?
Kang Min Hak es todo un profesional. ¿Acaso no sabe que eso es atractivo?
- Lucky! - Nice.
¡Qué suerte! ¡Genial!
Lucky.
Afortunado.
- Hello? - Joo Yeon San, where are you now?
- ¿Hola? - Joo Yeon San, ¿dónde estás ahora?
- At school. - What floor are we on?
- En la escuela. - ¿En qué piso estamos?
- Why? What's up? - First floor?
- ¿Por qué? ¿Qué pasa? - ¿Primer piso?
- Dad has a quick trip to Seoul. - For example,
- Papá tiene un viaje rápido a Seúl. - Por ejemplo,
- I told you about this before. - when you’re told not to think...
—Ya te lo había contado. —Cuando te dicen que no pienses...
- about an elephant, - Remember?
—Sobre un elefante, ¿te acuerdas?
- that’s all you can think about. - Hello?
- Es lo único en lo que puedes pensar. - ¿Hola?
Did the call drop?
¿Se cortó la llamada?
Conversely, what if Min Hak says, "I hope you fall for me?"
Por el contrario, ¿qué pasaría si Min Hak dijera: "Espero que te enamores de mí"?
She'd probably just go, "Okay, I will."
Probablemente ella simplemente diría: "De acuerdo, lo haré".
Na Rae, we need to get paid.
Na Rae, necesitamos que nos paguen.
Let's not scare Kang Min Hak off, all right?
¡No asustemos a Kang Min Hak, ¿de acuerdo?
I should add Min Hak to our group chat, right?
Debería agregar a Min Hak a nuestro chat grupal, ¿verdad?
- Min Hak, welcome to the team. - Howdy.
—Min Hak, bienvenido al equipo. —Hola.
Howdy to you too.
¡Hola a ti también!
I have a group meeting in 2 days at 3.
Tengo una reunión de grupo en 2 días a las 3.
What?
¿Qué?
Hey, I told you to just freeload.
Oye, te dije que te aprovecharas.
Why waste gas money coming here?
¿Para qué gastar dinero en gasolina viniendo hasta aquí?
What if they only want to hit on you?
¿Y si solo quieren ligar contigo?
Be careful.
Ten cuidado.
No way. With them, there's absolutely no...
De ninguna manera. Con ellos, no hay absolutamente nada...
Well, I wouldn't say never.
Bueno, yo no diría nunca.
The probability is just extremely low.
La probabilidad es extremadamente baja.
Maybe a three percent chance?
¿Tal vez un tres por ciento de probabilidad?
That's according to my data.
Eso es según mis datos.
Three percent? Get real.
¿Tres por ciento? ¡Por favor!
We don't have time for that.
No tenemos tiempo para eso.
There was an article saying...
Había un artículo que decía...
Jinny's soju commercial contract was up.
El contrato comercial de soju de Jinny había finalizado.
Apparently, Amy is the next model. That's how this industry is.
Por lo visto, Amy es la próxima modelo. Así es esta industria.
One is pushed out, another comes in. Min Hak, you must be the next one.
Uno sale, otro entra. Min Hak, tú debes ser el siguiente.
- Wait, this is 60 dollars? - Yes.
—¿Espere, esto cuesta 60 dólares? —Sí.
The department jacket is 60 dollars?
¿La chaqueta del departamento cuesta 60 dólares?
They should be cheap to wear out.
Deben ser baratos para que se desgasten.
Lots of pockets, comfy as a pillow, and stain-resistant. That’s all.
Muchos bolsillos, comodísima y resistente a las manchas. Eso es todo.
Right, because CompSci's design was a pillow with a fishing vest.
Exacto, porque el diseño de Ciencias de la Computación era una almohada con un chaleco de pesca.
That was a great idea for storing your essentials in separate pockets.
¡Qué buena idea guardar tus objetos esenciales en bolsillos separados!
Except that option got almost no votes.
Excepto que esa opción casi no obtuvo votos.
That includes the logo design fee, and the Tatami embroidery is pricey.
Eso incluye el costo del diseño del logotipo, y el bordado Tatami es caro.
But it's black-on-black embroidery. You can't even see it.
Pero es bordado negro sobre negro. Ni siquiera se ve.
No one will see this as a department jacket.
Nadie verá esto como una chaqueta departamental.
That's the whole point.
Ese es precisamente el quid de la cuestión.
If we don't hit the minimum order, the price goes up even more.
Si no alcanzamos el pedido mínimo, el precio sube aún más.
Come on. You think we won't?
¡Vamos! ¿Crees que no lo haremos?
Hey, everyone, wait up! Come here and try this on.
¡Eh, todos, esperen! Vengan aquí y pruébense esto.
Is that the jacket?
¿Esa es la chaqueta?
- Hold on. - Is that the jacket?
—Espera. —¿Esa es la chaqueta?
- Hold on. - This is way too big.
—Espera. —Esto es demasiado grande.
Hold on. Hey, stop pushing.
¡Espera! ¡Oye, deja de empujar!
Excuse me! I need to get out.
¡Disculpen! Necesito salir.
Excuse me! We're packed in too tight.
¡Disculpen! Estamos demasiado apretados.
One idea from each of you by the day after tomorrow.
Una idea de cada uno de ustedes para pasado mañana.
(One idea from each of you by the day after tomorrow)
(Una idea de cada uno de ustedes para pasado mañana)
Of course, this isn't a competition for the best proposal or anything.
Por supuesto, esto no es un concurso para la mejor propuesta ni nada por el estilo.
Got it!
¡Entiendo!
(Kang Min Hak: Got it!)
(Kang Min Hak: ¡Entendido!)
- You're here. - Goodness!
—Estás aquí. —¡Dios mío!
Dad!
¡Papá!
Some dried anchovies and shredded squid.
Unas anchoas secas y calamares desmenuzados.
And this is seasoned deodeok root, your favourite.
Y esta es raíz de deodeok sazonada, tu favorita.
I didn't know you were coming.
No sabía que ibas a venir.
Would tomorrow be any different?
¿Sería mañana diferente?
And a hydrating, nourishing ampoule.
Y una ampolla hidratante y nutritiva.
Kills two birds with one stone.
Mata dos pájaros de un tiro.
Mom sent this for your dry skin.
Mamá te lo mandó para tu piel seca.
Here, use it.
Aquí tienes, úsalo.
Hey, what's this?
Oye, ¿qué es esto?
This is a classic from my day.
Este es un clásico de mi época.
Is this the Gen Z vibe now?
¿Es esta la onda de la Generación Z ahora?
Gosh, do you even cook for yourself?
¡Caramba! ¿Acaso cocinas para ti mismo?
What's all this? Clean this up.
¿Qué es todo esto? ¡Límpialo!
You just let it pile up. When is recycling day?
Simplemente dejas que se acumule. ¿Cuándo es el día del reciclaje?
Don't throw that away. I'm saving it to sell.
No lo tires. Lo estoy guardando para venderlo.
I get more money for a full box.
Me pagan más por una caja completa.
Gosh, the dildo!
¡Dios mío, el consolador!
Dad! I'll clean this up.
¡Papá! Yo lo limpio.
- No, I'll do it. - Really, I've got it.
—No, lo haré yo. —De verdad, lo tengo.
Since I'm here, I'll just clean the whole place.
Ya que estoy aquí, aprovecharé para limpiar todo el lugar.
Well, actually,
Bueno, en realidad,
the caulking under the toilet needs to be redone.
Hay que rehacer el sellador debajo del inodoro.
- The caulking? - Yes.
- ¿El sellador? - Sí.
I'll work on it after this.
Trabajaré en ello después de esto.
- No, don't. - Why are you pushing me?
—No, no lo hagas. —¿Por qué me empujas?
- Please go check on it now. - Why are you pushing me?
—Por favor, ve a revisarlo ahora. —¿Por qué me presionas?
It looks perfectly fine to me.
A mí me parece perfectamente bien.
It doesn't even wobble when I sit on it.
Ni siquiera se tambalea cuando me siento en ella.
There's nothing wrong with it.
No tiene nada de malo.
No, it's a huge problem.
No, es un problema enorme.
Did you actually sit down?
¿Te sentaste de verdad?
I'm telling you, it rattles and shakes when you sit down.
Te digo que vibra y se sacude cuando te sientas.
- Really? - Just caulk it anyway.
- ¿En serio? - Pues sella la junta de todas formas.
The real problem is the mold.
El verdadero problema es el moho.
Are you cleaning out the cabinets now?
¿Estás limpiando los armarios ahora?
Leave it. I'll take care of all that for you tomorrow.
Déjalo. Yo me encargaré de todo eso mañana.
No, it's okay. You don't have to do this part.
No, está bien. No tienes que hacer esta parte.
There's some personal girl stuff in there.
Hay algunas cosas personales de chicas ahí dentro.
- Is that right? - Yes.
- ¿Es correcto? - Sí.
So you keep that kind of stuff in the kitchen?
¿Así que guardas ese tipo de cosas en la cocina?
So, Dad, why did you say you were in town again?
Entonces, papá, ¿por qué dijiste que estabas de nuevo en la ciudad?
Oh, right. I have a wedding to go to this weekend.
Ah, cierto. Tengo una boda este fin de semana.
So you're staying here until then?
¿Entonces te quedarás aquí hasta entonces?
Yes. It's not for business.
Sí. No es para negocios.
I wanted a change of scenery and to meet up with some friends.
Quería un cambio de aires y reunirme con algunos amigos.
I don't need you to co-sign anything!
¡No necesito que firmes nada como aval!
All right.
Está bien.
Then I'll just stay out of your hair.
Entonces, simplemente me mantendré al margen.
But just this one thing.
Pero solo esta cosa.
Why is he popping up there?
¿Por qué aparece ahí de repente?
This model guy.
Este modelo.
Doesn't he go to your school?
¿Él no va a tu escuela?
Could you get me his autograph?
¿Podrías conseguirme su autógrafo?
You're not asking me to get it, are you?
No me estarás pidiendo que lo consiga, ¿verdad?
Yes, and tell him I'm a huge fan.
Sí, y dile que soy una gran admiradora.
When I'm down, seeing him smile...
Cuando estoy triste, verlo sonreír...
just makes me smile too.
A mí también me hace sonreír.
And tell him to keep looking good.
Y dile que siga viéndose bien.
What are you even talking about?
¿De qué estás hablando?
Why not? If our motel has a star's autograph,
¿Por qué no? Si nuestro motel tiene el autógrafo de una estrella,
think how great that would be.
¡Piensa en lo genial que sería eso!
It builds credibility.
Genera credibilidad.
Here.
Aquí.
(Number one in Customer Satisfaction)
(Número uno en satisfacción del cliente)
(Today, right now...)
(Hoy, ahora mismo...)
(penguintan0129)
(penguintan0129)
Should I follow him first?
¿Debo seguirlo primero?
(penguintan0129 started following you)
(penguintan0129 empezó a seguirte)
Na Rae, are you home?
Na Rae, ¿estás en casa?
(Gil Tan: Na Rae, are you home?)
(Gil Tan: Na Rae, ¿estás en casa?)
Yes. What's up?
Sí. ¿Qué pasa?
Perfect. I just need a roll of toilet paper.
Perfecto. Solo necesito un rollo de papel higiénico.
I'll give you two back tomorrow.
Te devolveré dos mañana.
Just toss it out the window.
¡Tíralo por la ventana!
What the?
¿Qué es eso?
Okay.
Bueno.
Catch.
Atrapar.
Throw it.
Tíralo.
Thank you.
Gracias.
Seriously? He followed me just to ask for toilet paper?
¿En serio? ¿Me siguió solo para pedirme papel higiénico?
(SUPER LIKE! Swipe to find out who)
(¡ME ENCANTA! Desliza para descubrir quién)
(Memory Motel)
(Motel de la Memoria)
Did Dad go out?
¿Salió papá?
(Hangang University)
(Universidad de Hanggang)
We're set for the hotel staycation vlog tomorrow.
Ya tenemos listo el vlog de nuestra escapada al hotel para mañana.
- Where? - Right across the street.
- ¿Dónde? - Justo al otro lado de la calle.
Don't tell me it's one of those motels over there.
No me digas que es uno de esos moteles de allá.
It's a franchise,
Es una franquicia,
and I didn't see the point in going far to film.
y no le veía sentido a ir tan lejos para filmar.
I asked the branch near the school to make it easy for you.
Le pedí a la sucursal cercana a la escuela que te lo pusiera fácil.
I don't mind travelling.
No me importa viajar.
I do. It's a pain for me.
Sí. Me resulta un fastidio.
You can just walk there and back.
Puedes ir y volver caminando.
I'm kidding. They remodelled anyway, so it looks good.
Es broma. De todas formas, lo remodelaron, así que se ve bien.
Where could Dad have gone so early?
¿Adónde habrá ido papá tan temprano?
Is that Kang Min Hak?
¿Ese es Kang Min Hak?
What was that? Did I just wave at Kang Min Hak?
¿Qué fue eso? ¿Acabo de saludar a Kang Min Hak?
- It was the client's request. - Let me out here.
—Fue una petición del cliente. —Déjenme salir de aquí.
Why? What's wrong?
¿Por qué? ¿Qué ocurre?
Why? Hey...
¿Por qué? Oye...
See you later.
Hasta luego.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Close the door!
¡Cierre la puerta!
San! Joo Yeon San!
¡San! ¡Sí, Yeon San!
- Hi. - Hi.
- Jeje.
How did you know it was me?
¿Cómo supiste que era yo?
It's hard to see inside.
Es difícil ver el interior.
I'd know that mint car anywhere.
Reconocería ese coche impecable en cualquier parte.
I have a favour to ask. It's fine if you won't do it.
Tengo que pedirte un favor. No pasa nada si no quieres hacerlo.
From me?
¿De mí?
- Right. - What is it?
—Correcto. —¿Qué es?
Well, my dad runs a motel.
Bueno, mi padre regenta un motel.
And it turns out you're the model for the booking app he uses.
Y resulta que eres la modelo de la aplicación de reservas que él usa.
He's a big fan and asked if I could get your autograph.
Es un gran admirador y me preguntó si podía conseguir tu autógrafo.
An autograph?
¿Un autógrafo?
This brings back memories of when we first met.
Esto me trae recuerdos de cuando nos conocimos.
- If you're making a dumb joke... - What's his name?
- Si estás haciendo una broma tonta... - ¿Cómo se llama?
- Sorry? - Your father's name.
- ¿Perdón? - El nombre de tu padre.
Right.
Bien.
Joo Jong Hwan.
Joo Jong Hwan.
- Jong Hwan? - Yes.
- ¿Jong Hwan? - Sí.
- San. - Yes?
- San. - ¿Sí?
Can you turn around for a second?
¿Puedes darte la vuelta un segundo?
- I need to use your back. - My back?
—Necesito usar tu espalda. —¿Mi espalda?
- Just for this. Yes. - Okay.
- Solo para esto. Sí. - De acuerdo.
Hold on.
Esperar.
(Right Here)
(Aquí mismo)
By the way,
Por cierto,
did you come all the way to campus just for this?
¿Viniste hasta el campus solo para esto?
Of course not. I had no idea when you'd be here.
Por supuesto que no. No tenía ni idea de cuándo estarías aquí.
Right.
Bien.
There we go.
¡Listo!
Thanks. I didn't misspell it this time.
Gracias. Esta vez no lo escribí mal.
Right, though that wasn't why you misspelled it last time.
Sí, aunque esa no fue la razón por la que lo escribiste mal la última vez.
Hey, you.
Eh, tú.
Is this how you act in meetings, too?
¿También te comportas así en las reuniones?
Hey.
Ey.
You can't keep coming on to him.
No puedes seguir acosándolo.
Don't misuse his kindness.
No abuses de su amabilidad.
I wanted to do it, so I asked her for it.
Yo quería hacerlo, así que se lo pedí.
How is this crossing a line? This is just being nice to a fan.
¿En qué sentido esto cruza la línea? Simplemente es ser amable con un fan.
- You waste time on useless stuff... - If it wasn't for my dad...
—Pierdes el tiempo en tonterías… —Si no fuera por mi padre…
You grant every trivial favour asked.
Concedes cualquier favor insignificante que te pidan.
Do you know how frustrating that is?
¿Sabes lo frustrante que es eso?
That's right. My dad's a lot, so I asked a favour.
Así es. Mi padre es muy exigente, así que le pedí un favor.
I won't bother you again, so you should watch your words too.
No te molestaré más, así que tú también deberías cuidar tus palabras.
So I don't waste more of your time, I'll be on my way.
Para no hacerle perder más tiempo, me marcho.
Hey...
Ey...
Why didn't you just keep driving if you were just going to clam up?
¿Por qué no seguiste conduciendo si ibas a callarte?
Come on.
Vamos.
She's really something else.
Ella es realmente excepcional.
(To Joo Jong Hwan, Thank you, Kang Min Hak)
(Para Joo Jong Hwan, Gracias, Kang Min Hak)
At least this will keep Dad off my back.
Al menos así papá dejará de molestarme.
Okay, I'm leaving. Right away.
Vale, me voy. Ahora mismo.
What?
¿Qué?
Oh, dear.
Oh querido.
- What's going on? - You can just take that one, then.
- ¿Qué está pasando? - Entonces puedes llevarte esa.
- Does this one go there? - Yes.
- ¿Este va allí? - Sí.
Okay. Perfect.
De acuerdo. Perfecto.
You've gone to so much trouble for me today.
Hoy te has esforzado mucho por mí.
Why is Dad at a motel with another woman?
¿Por qué está papá en un motel con otra mujer?
Of all potential family problems, an affair was...
De todos los posibles problemas familiares, una infidelidad era...
something I thought had less than a three percent chance of happening.
algo que yo creía que tenía menos de un tres por ciento de probabilidades de suceder.
You said it was a little loose, so I fixed it.
Dijiste que estaba un poco suelto, así que lo arreglé.
I'm almost done.
Ya casi termino.
Just be careful not to get it wet for about three days.
Solo ten cuidado de que no se moje durante unos tres días.
So, where were you today?
¿Dónde estuviste hoy?
Me? I went to Seoul to meet up with a friend.
¿Yo? Fui a Seúl para encontrarme con una amiga.
Since the crack of dawn?
¿Desde el amanecer?
Getting older makes time precious.
Envejecer hace que el tiempo sea precioso.
I'm just going to step out for a bit.
Voy a salir un momento.
Where'd my socks go?
¿Dónde están mis calcetines?
Am I jumping to conclusions? Or am I just slow to see the truth?
¿Estoy sacando conclusiones precipitadas? ¿O simplemente tardo en ver la verdad?
Something feels off.
Algo no me cuadra.
- "Want to meet up later?" - Hey, why are you reading that?
—¿Quedamos luego? —Oye, ¿por qué estás leyendo eso?
Your Tinder match? Hey, let me see his picture.
¿Tu match de Tinder? Oye, déjame ver su foto.
Let's see if he's a good one this time.
Veamos si esta vez es bueno.
"This time?" I've barely used it. You're being so extra.
¿Esta vez? Apenas lo he usado. Estás exagerando.
- You said he was a hot guy. - When did I say "hot guy?"
—Dijiste que era un chico guapo. —¿Cuándo dije yo "chico guapo"?
I was just doing market research, checking out the dating app scene.
Simplemente estaba haciendo un estudio de mercado, analizando el panorama de las aplicaciones de citas.
How can you trust someone enough to meet them from an app?
¿Cómo puedes confiar lo suficiente en alguien como para quedar con esa persona a través de una aplicación?
Seriously? We're developing an app right now.
¿En serio? Estamos desarrollando una aplicación ahora mismo.
Let's not hate on apps.
No critiquemos las aplicaciones.
If there are problems with these kinds of apps,
Si hay problemas con este tipo de aplicaciones,
we need to think about what solutions we can provide.
Necesitamos pensar en qué soluciones podemos ofrecer.
Minimize the risks,
Minimizar los riesgos,
and have an eye for enhancing the positive functions and benefits.
y tener buen ojo para potenciar las funciones y beneficios positivos.
Having an eye for those things...
Tener buen ojo para esas cosas...
is how you come up with good ideas.
Así es como se te ocurren buenas ideas.
So, did you come up with a good idea?
¿Entonces, se te ocurrió una buena idea?
Of course I did.
Por supuesto que sí.
I've been thinking,
He estado pensando,
since it's people our age voting on this anyway,
Dado que, de todos modos, quienes votan sobre esto son personas de nuestra edad,
we definitely have to do something related to dating.
Definitivamente tenemos que hacer algo relacionado con las citas.
"Does he like me?"
"¿Le gusto?"
"Or who does she like?"
"¿O quién le gusta a ella?"
"Who gives me the biggest hit of dopamine?"
"¿Quién me produce la mayor dosis de dopamina?"
That's all that matters for those in their 20s.
Eso es lo único que importa para los veinteañeros.
Not for me.
No es para mí.
Sure, some people are like you, but we want mass appeal, right?
Claro, hay gente como tú, pero buscamos un atractivo masivo, ¿verdad?
Why else would a show set in some shabby-looking guesthouse...
¿Por qué otra razón se ambientaría una serie en una pensión de aspecto destartalado...?
with a regular guys and girls, like on "I Am Solo,"
con chicos y chicas normales, como en "I Am Solo",
be more popular than a huge drama with A-list stars?
¿Podría ser más popular que un gran drama con estrellas de primera línea?
So you're saying we should launch something kind of like Tinder?
¿Entonces dices que deberíamos lanzar algo parecido a Tinder?
No way. We have to approach it differently.
De ninguna manera. Tenemos que abordarlo de otra forma.
Something cute that only we can pull off.
Algo bonito que solo nosotros podemos lograr.
For example, an alarm that goes off if someone you like is within 10m,
Por ejemplo, una alarma que se activa si alguien que te gusta está a menos de 10 metros,
something like the "Love Alarm."
Algo parecido a la "Alarma del Amor".
The fact that it's been adapted into a webtoon and a drama...
El hecho de que haya sido adaptado a un webtoon y a un drama...
shows what the public desires.
Muestra lo que el público desea.
But is it even possible to actually make that?
Pero, ¿es siquiera posible lograrlo realmente?
It's appeared on TV shows, but commercializing it will be hard.
Ha aparecido en programas de televisión, pero comercializarlo será difícil.
Even if it's not the "Love Alarm,"
Aunque no sea la "Alarma del Amor",
we can make an app to help with love.
Podemos crear una aplicación para ayudar con el amor.
Recommending nice places for anniversaries,
Recomendando lugares agradables para aniversarios,
showing available discounts, and suggesting places like hotels.
mostrando los descuentos disponibles y sugiriendo lugares como hoteles.
How often do students really go to hotels?
¿Con qué frecuencia van realmente los estudiantes a hoteles?
Maybe not hotels, but trust me, they go to motels all the time.
Quizás no hoteles, pero créeme, van a moteles todo el tiempo.
For example, going on a hotel staycation with friends?
Por ejemplo, ¿qué tal una escapada de fin de semana en un hotel con amigos?
Should we do that sometime?
¿Deberíamos hacerlo alguna vez?
Right. A "Right Here" hotel opened up front.
Correcto. Un hotel llamado "Aquí mismo" abrió justo enfrente.
The hotel that opened up out front?
¿El hotel que estaba abierto justo enfrente?
Where? In the middle of all these motels?
¿Dónde? ¿En medio de todos estos moteles?
Yes. I'm here to film a vlog today.
Sí. Hoy estoy aquí para grabar un vlog.
I heard it was newly renovated.
Oí que estaba recién renovado.
Should I send some gift certificates for the chain?
¿Debería enviar algunas tarjetas de regalo para la cadena?
Gift certificates? Yes, please.
¿Tarjetas regalo? Sí, por favor.
It's just that I'm an ambassador for this app.
Es solo que soy embajador de esta aplicación.
Please. They just renovated a motel and slapped "hotel" on the sign.
Por favor. Acaban de renovar un motel y le han puesto "hotel" en el letrero.
Seriously? Right in front of the ambassador?
¿En serio? ¿Justo delante del embajador?
That word always cracks me up.
Esa palabra siempre me hace reír.
Why does everyone call commercial models...
¿Por qué todo el mundo llama a los modelos comerciales...
"ambassadors" these days?
¿"Embajadores" hoy en día?
Hey, there must be some difference.
Oye, tiene que haber alguna diferencia.
Anyway, that's great, Min Hak.
En cualquier caso, eso es estupendo, Min Hak.
Let us know how it is once you've been.
Cuéntanos qué te pareció cuando hayas ido.
I don't get why people go to motels when they have their own homes.
No entiendo por qué la gente va a moteles cuando tiene su propia casa.
A house isn't always the most private place.
Una casa no siempre es el lugar más privado.
Motels are so bad for the environment.
Los moteles son muy perjudiciales para el medio ambiente.
What's with the friendly fire? Your family runs a motel, you know.
¿Qué pasa con el fuego amigo? Tu familia regenta un motel, ¿sabes?
That's how I know.
Así es como lo sé.
The amount of disposables is insane.
La cantidad de productos desechables es una locura.
Toothbrushes, toothpaste, cotton swabs,
Cepillos de dientes, pasta de dientes, bastoncillos de algodón,
and even used condoms.
e incluso usaban condones.
You know what the trash looks like?
¿Sabes qué aspecto tiene la basura?
It's like the building took a dump.
Es como si el edificio hubiera hecho una defecación.
Not to mention...
Por no mencionar...
They're also breeding grounds for affairs.
También son caldo de cultivo para las infidelidades.
Yeon San.
Yeon San.
Why would you call your family's business a dump?
¿Por qué llamarías vertedero al negocio de tu familia?
Right.
Bien.
San, I get your concern,
San, entiendo tu preocupación.
but motels partnered with "Right Here..."
pero los moteles se asociaron con "Right Here..."
are supposedly run in a very eco-friendly way.
Supuestamente se gestionan de una manera muy respetuosa con el medio ambiente.
They use bamboo toothbrushes,
Utilizan cepillos de dientes de bambú,
and you can even opt out of receiving amenities.
e incluso puedes optar por no recibir servicios adicionales.
I wasn't talking about you.
No estaba hablando de ti.
I know. But still, I'm their ambassador.
Lo sé. Pero aun así, soy su embajador.
The "ambassador."
El "embajador".
You know I care for the environment.
Sabes que me preocupo por el medio ambiente.
So when I sign an endorsement deal,
Así que cuando firmo un contrato de patrocinio,
I always make sure the company is eco-friendly.
Siempre me aseguro de que la empresa sea respetuosa con el medio ambiente.
And I recently...
Y recientemente...
became a golf course ambassador.
se convirtió en embajador de campos de golf.
- A golf course? - And they're even partnered...
-¿Un campo de golf? -Y encima están asociados...
with a recycled apparel company.
con una empresa de ropa reciclada.
How is a golf course eco-friendly?
¿Cómo puede un campo de golf ser ecológico?
San, you've never been to one, have you?
San, tú nunca has ido a uno, ¿verdad?
They're incredibly eco-friendly.
Son increíblemente ecológicos.
- Okay, let's get back on topic. - Right.
—Bien, volvamos al tema. —De acuerdo.
Especially the golf club I promote, the "Stay Green Golf Course,"
Especialmente el club de golf que promociono, el "Stay Green Golf Course",
has such beautiful natural surroundings.
Tiene un entorno natural precioso.
Birds are chirping all over,
Los pájaros cantan por todas partes,
and you can see fish swimming in the lake.
y se pueden ver peces nadando en el lago.
I'll give you some guest passes, so you should come sometime...
Te daré algunos pases de invitado, así que deberías venir alguna vez...
They build golf courses by literally carving up mountains.
Construyen campos de golf literalmente tallando montañas.
Carving up mountains?
¿Esculpir montañas?
But there are tons of trees there.
Pero allí hay muchísimos árboles.
The trees were moved from elsewhere, and the fish were just put there.
Los árboles fueron trasladados desde otro lugar, y los peces simplemente fueron colocados allí.
The grass is perfectly manicured. It's so lush and green.
El césped está perfectamente cuidado. Es exuberante y verde.
Do you know how much pesticide they use to keep that grass green?
¿Sabes cuánto pesticida usan para mantener ese césped verde?
What about the major water shortages that municipalities face every year?
¿Y qué ocurre con la grave escasez de agua que afrontan los municipios cada año?
And yet they waste tons of water on golf courses to keep them green?
¿Y aun así desperdician toneladas de agua en los campos de golf para mantenerlos verdes?
What does that have to do with anything?
¿Qué tiene que ver eso con nada?
He can learn now. He's all heart, not brains. Right?
Ahora sí puede aprender. Es todo corazón, no cerebro. ¿Verdad?
"Not brains?"
"¿No es cerebro?"
- "Brains." - Kang Min Hak,
- "Cerebros." - Kang Min Hak
I see environment care is...
Considero que el cuidado del medio ambiente es...
- just an accessory for you. - An accessory?
—Solo un accesorio para ti. —¿Un accesorio?
Why would you call it an accessory?
¿Por qué lo llamarías accesorio?
I'm being serious.
Lo digo en serio.
Okay.
Bueno.
If you're being genuine,
Si eres sincero,
then you're a perfect case study...
Entonces eres un caso de estudio perfecto...
of how people unintentionally ruin the world.
de cómo las personas arruinan el mundo sin querer.
So you're saying I'm destroying the world?
¿Entonces dices que estoy destruyendo el mundo?
When you're that ignorant, instead of trying to be responsible,
Cuando uno es tan ignorante, en lugar de intentar ser responsable,
it's better to just stay quiet.
Es mejor quedarse callado.
Especially for someone like you, who clearly influences others,
Especialmente para alguien como tú, que claramente influye en los demás,
being ignorant is being irresponsible!
¡La ignorancia es una irresponsabilidad!
San.
San.
Hey!
¡Ey!
(I'm an alum. Can I still buy a department jacket?)
(Soy exalumno. ¿Todavía puedo comprar una chaqueta del departamento?)
(Dong Won, I'm one of Jae Seon's seniors.)
(Dong Won, soy uno de los compañeros de mayor rango de Jae Seon).
(I heard the department jackets are sold out.)
(He oído que las chaquetas del departamento están agotadas).
Dong Won, planning another round of department jacket orders?
¿Dong Won planea otra ronda de pedidos de chaquetas para el departamento?
(Department Jacket World)
(Departamento Jacket World)
What is going on?
¿Qué está pasando?
Hey, Hold on!
¡Oye, espera!
I keep getting calls for department jackets,
Sigo recibiendo llamadas pidiendo chaquetas para el departamento.
even from the alumni.
incluso de los ex alumnos.
Look at this.
Mira esto.
We got so many requests to buy one, so we made an Outsider Edition.
Recibimos tantas solicitudes para comprar una, que creamos una Edición Outsider.
Just from this morning's pre-orders, we've already sold over 300.
Tan solo con los pedidos anticipados de esta mañana, ya hemos vendido más de 300.
What? Who'd buy other school's jacket?
¿Qué? ¿Quién compraría la chaqueta de otra escuela?
- We just passed 400. - What?
- Acabamos de superar los 400. - ¿Qué?
The Outsider Edition is profitable.
La edición Outsider es rentable.
I marked up the price a little.
Le subí un poco el precio.
- Which means... - We've hit the jackpot.
- Lo que significa... - ¡Nos ha tocado la lotería!
We got that sponsored skincare, so put some on after you wash up.
Tenemos productos patrocinados para el cuidado de la piel, así que aplícate un poco después de lavarte.
It has the eco ingredients you like.
Contiene los ingredientes ecológicos que te gustan.
So give it a shout-out on camera.
Así que menciónalo ante la cámara.
(Eco-friendly golf course)
(Campo de golf ecológico)
This is just a simple product placement.
Esto es simplemente una colocación de producto.
Hey, are you even listening to me?
Oye, ¿me estás escuchando siquiera?
This is a field I might know more about than you.
Este es un campo que quizás conozca mejor que tú.
Skincare?
¿Protección de la piel?
Right. Of course you'd know more.
Claro. Por supuesto que tú sabrías más.
But still, for the business side, you promised you'd trust me on this.
Pero aun así, en lo que respecta al negocio, prometiste que confiarías en mí en esto.
I just went with a brand that was easy to negotiate with.
Simplemente opté por una marca con la que era fácil negociar.
(Eco-friendly golf course)
(Campo de golf ecológico)
Not much is coming up on Naver.
No hay mucho contenido nuevo en Naver.
Okay, I'll get your opinion first from now on.
De acuerdo, a partir de ahora primero te pediré tu opinión.
Golf course.
Campo de golf.
Eco-friendly golf course.
Campo de golf ecológico.
(Golf course. Eco-friendly golf course)
(Campo de golf. Campo de golf ecológico)
Eco...
Eco...
- A golf course? - Eco...
- ¿Un campo de golf? - Eco...
So you're itching to get out on the green?
¿Estás deseando salir al campo de golf?
Okay, I'll book a tee time right now.
Vale, reservaré una hora de salida ahora mismo.
(So you're itching to get out...)
(Así que estás deseando salir...)
But for today's vlog, at least, we must plug this Schwanengarten.
Pero para el vlog de hoy, al menos, debemos mencionar este Schwanengarten.
Hey!
¡Ey!
Sorry, just be quiet for a minute.
Disculpen, guarden silencio un momento.
Please.
Por favor.
(But for today's vlog, at least, we must plug this Schwanengarten.)
(Pero para el vlog de hoy, al menos, debemos mencionar este Schwanengarten).
The search isn't working.
La búsqueda no funciona.
Eco-friendly golf course.
Campo de golf ecológico.
I got way too worked up because of my dad.
Me alteré muchísimo por culpa de mi padre.
I ended up projecting my issues onto an innocent Kang Min Hak.
Terminé proyectando mis problemas en un inocente Kang Min Hak.
I need to reflect on how I was being logical, yet illogical.
Necesito reflexionar sobre cómo estaba siendo lógico, pero a la vez ilógico.
Same thing here.
Lo mismo ocurre aquí.
Ignoring a problem you know exists only makes it worse.
Ignorar un problema que sabes que existe solo lo empeora.
Instead of nectar from flowers, bees are intoxicated by pesticides.
En lugar de néctar de las flores, las abejas se intoxican con pesticidas.
They were wiped out in massive numbers.
Fueron aniquilados en cantidades masivas.
The cause is a neighbouring golf course.
La causa es un campo de golf vecino.
They had drenched the greens in pesticides the day before.
El día anterior habían rociado las verduras con pesticidas.
Mother bees, father bees, baby bees...
Abejas madre, abejas padre, abejas bebés...
So she was right all along.
Así que tenía razón desde el principio.
She was right about everything.
Tenía razón en todo.
There's no such thing as an "eco-friendly" golf course.
No existe tal cosa como un campo de golf "ecológico".
I'm so sorry, little bees.
Lo siento mucho, abejitas.
And the rabbits,
Y los conejos,
the deer too.
Los ciervos también.
I'm sorry to all of you.
Lo siento mucho a todos.
For a stupid ball game, I...
Para ser un estúpido juego de pelota, yo...
No, not me, but...
No, yo no, pero...
We destroyed all your homes.
Destruimos todas vuestras casas.
We humans are sorry.
Lo lamentamos los humanos.
Mom.
Mamá.
(Ward A)
(Sala A)
Thank you for always calling me Mom so freely.
Gracias por llamarme siempre mamá con tanta naturalidad.
But you are my mom.
Pero tú eres mi mamá.
No matter what, you'll always be my mom.
Pase lo que pase, siempre serás mi mamá.
Min Hak, you take after your father.
Min Hak, te pareces a tu padre.
With that handsome face of yours,
Con esa cara tan guapa que tienes,
it'll be very easy for you to win people's hearts.
Te será muy fácil ganarte el corazón de la gente.
But what's important...
Pero lo importante...
isn't that brief moment when you win someone's heart,
¿Acaso no es ese breve momento en el que te ganas el corazón de alguien?
it's holding onto that heart responsibly for the long haul.
Se trata de cuidar ese corazón con responsabilidad a largo plazo.
When you make a mistake or do something wrong,
Cuando cometes un error o haces algo mal,
you have to own up to it and apologise right away.
Debes reconocerlo y disculparte de inmediato.
That's what a good person does.
Eso es lo que hace una buena persona.
Your father and I couldn't do that,
Tu padre y yo no podríamos hacer eso.
but you should be a good person, Min Hak.
Pero debes ser una buena persona, Min Hak.
Make sure you listen to your grandfather, okay?
Asegúrate de escuchar a tu abuelo, ¿de acuerdo?
Ma'am, when you go to Australia, be wary of the Korean community.
Señora, cuando vaya a Australia, tenga cuidado con la comunidad coreana.
The people who prey on Koreans overseas the most...
Las personas que más se aprovechan de los coreanos en el extranjero...
are other Koreans.
son otros coreanos.
All right. Thank you for looking out for me.
De acuerdo. Gracias por preocuparte por mí.
Take care, Jae Hak.
Cuídate, Jae Hak.
(Ward A)
(Sala A)
Mom. Don't go.
Mamá. No te vayas.
Mom.
Mamá.
This is all because your father lived like a playboy.
Todo esto se debe a que tu padre vivió como un playboy.
I should know.
Debería saberlo.
I once lived off these dashing good looks myself.
Yo mismo viví una vez de esas atractivas apariencias.
But it's just a fleeting shortcut to total ruin.
Pero no es más que un atajo fugaz hacia la ruina total.
It takes more than a pretty face to be a real man.
Para ser un hombre de verdad se necesita algo más que una cara bonita.
Min Hak.
Min Hak.
Mark my words.
Recuerda lo que te digo.
You heard what that woman said?
¿Oíste lo que dijo esa mujer?
Just because the ladies like you, don't let it go to your head...
Que les gustes a las chicas no significa que se te suba a la cabeza...
and blame the world for everything.
y culpar al mundo de todo.
If you keep blaming everyone else, you'll end up just like your father.
Si sigues culpando a los demás, acabarás igual que tu padre.
A pretty flower that's quick to wilt.
Una flor bonita que se marchita rápidamente.
A playboy.
Un mujeriego.
That's exactly who I was.
Esa era exactamente mi identidad.
Irresponsible,
Irresponsable,
a pretty boy who was nothing more than a flower.
Un chico guapo que no era más que una flor.
Just like an eco-friendly golf course.
Como un campo de golf ecológico.
They say, "The first flower to bloom is the first to wilt."
Dicen que "la primera flor en florecer es la primera en marchitarse".
Because of global warming, cherry blossoms are blooming early.
Debido al calentamiento global, los cerezos están floreciendo antes de tiempo.
Maybe my hair loss, too.
Tal vez también mi pérdida de cabello.
Schwanengarten sent me some of their cosmetics to try,
Schwanengarten me envió algunos de sus cosméticos para que los probara.
so I've been using them, and I absolutely love them.
Así que los he estado usando, y me encantan.
(So handsome in the ad! Going to watch it again)
(¡Qué guapo está en el anuncio! Voy a volver a verlo)
I think this is going to be my new go-to.
Creo que este va a ser mi nuevo favorito.
(Your skin is perfect.)
(Tu piel es perfecta.)
I love that it keeps my skin hydrated all day long,
Me encanta que mantenga mi piel hidratada durante todo el día.
and everything from the ingredients to the packaging is eco-friendly.
Y todo, desde los ingredientes hasta el envase, es ecológico.
(That face is magic. Did Hogwarts send an owl?)
(Esa cara es mágica. ¿Acaso Hogwarts envió una lechuza?)
(Seriously, don't you dare work out. You're already too perfect.)
(En serio, ni se te ocurra hacer ejercicio. Ya eres demasiado perfecta.)
(Is something wrong? Your expression suddenly changed.)
(¿Ocurre algo? Tu expresión cambió de repente.)
(You seem down today. Are you okay?)
(Te noto decaído hoy. ¿Estás bien?)
(You're not sick, are you? I'm worried)
(¿No estarás enfermo, verdad? Estoy preocupado)
(What's wrong?)
(¿Qué ocurre?)
(I'm worried. You don't seem like yourself.)
(Estoy preocupada. No pareces tú misma.)
(I missed the start of the stream. Did something happen?)
(Me perdí el inicio de la transmisión. ¿Ocurrió algo?)
(Just got here. What's with the vibe?)
(Acabo de llegar. ¿Qué pasa aquí?)
(Who gets depressed while putting on lotion?)
(¿Quién se deprime al ponerse crema hidratante?)
Eco-friendly...
Ecológico...
(Safety first)
(Seguridad ante todo)
(Smooth Taste, Like Dew)
(Sabor suave, como el rocío)
(No.1 Soju, made with spring water)
(Soju nº 1, elaborado con agua de manantial)
Jinny.
Jinny.
When will I finally be a responsible adult?
¿Cuándo seré finalmente un adulto responsable?
Someone who pulls their own weight?
¿Alguien que se esfuerza por cumplir con su parte del trabajo?
Man, I'm so horny today.
¡Joder, qué cachondo estoy hoy!
- Let's go. - I really need to get laid.
- Vámonos. - Necesito follar de verdad.
- Let's do it. I'll make a call. - I want to do it.
—Hagámoslo. Voy a llamar. —Quiero hacerlo.
- No way. - Seriously.
—¡Imposible! —En serio.
Look, Jinny's passed out.
Mira, Jinny se ha desmayado.
I should help our girl Jinny up.
Debería ayudar a nuestra chica Jinny a levantarse.
Hey, knock her over, you idiot.
¡Oye, derríbala, idiota!
When else do we get her on her back?
¿Cuándo más la ponemos de espaldas?
Hey.
Ey.
Who says you have to do it lying down, you punk?
¿Quién dice que tienes que hacerlo tumbado, pendejo?
- You can do it standing up too. - This punk's an animal when drunk.
—También puedes hacerlo de pie. —Este tipo es un animal cuando está borracho.
That fool.
¡Qué tonto!
- Hey, stop it. - Why can't anyone just grow up?
—¡Oye, basta ya! —¡¿Por qué nadie puede madurar de una vez?!
- Stop it, that's disgusting. - Dude, you're going too far.
—¡Para, qué asco! —¡Tío, te estás pasando!
Hey, people are watching! I said stop!
¡Oye, la gente está mirando! ¡Dije que paren!
- Hey, you're acting crazy. - Here, let me try.
—Oye, estás actuando como un loco. —Mira, déjame intentarlo.
Stop it, there are people around.
¡Basta, hay gente alrededor!
- Just stop it! - Hey!
¡Basta ya! ¡Oye!
What do you want?
¿Qué deseas?
(Smooth Taste, Like Dew)
(Sabor suave, como el rocío)
Darn it.
¡Maldita sea!
Come on.
Vamos.
- What the... - Is that guy a pervert or what?
- ¡¿Qué demonios...?! - ¿Ese tipo es un pervertido o qué?
- Sir, that guy took it! - That pervert, that's him!
- ¡Señor, ese tipo se lo llevó! - ¡Ese pervertido, ese es él!
- Get him! He's a pervert. - Stop, thief!
¡Atrápenlo! ¡Es un pervertido! ¡Alto, ladrón!
I should just get out of here.
Debería irme de aquí.
I need to pull my own weight.
Tengo que hacer lo que me corresponde.
I will pull my weight right now.
Voy a poner de mi parte ahora mismo.
It's time to be an adult.
Es hora de comportarse como un adulto.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Kang Min Hak?
¿Kang Min Hak?
San? What are you doing here?
¿San? ¿Qué haces aquí?
Miss! Stop that guy. He's a pervert!
¡Señorita! ¡Detenga a ese tipo! ¡Es un pervertido!
- What's going on? - Get back here, you pervert!
- ¿Qué está pasando? - ¡Vuelve aquí, pervertido!